ความเดิมตอนที่แล้ว
กุญแจอยู่ไหน ฉันต้องการรถ
ทิ้งปืนซะ
เขามีปัญหาส่วนตัวอะไรหรือเปล่า
การเลิกรา ขัดแย้งกับคนอื่น
ไม่มีค่ะ
ถ้าผมผ่านเรื่องนี้ไปไม่ได้ล่ะ ลูซ ผมจะทำงานนี้อีกได้ยังไง
ภรรยาคุณตกลงจะเป็นสายลับ
- อะไรนะ - จะให้ติดเครื่องดักฟังเหรอ
เขารู้ทันเธอ รู้ว่าเธอเคยเป็นตำรวจ
ให้ตายสิ ไปเลยๆ
นี่ตำรวจ คงหนีออกทางด้านหลัง
เป็นเพราะคุณ
รู้ไหมฉันเป็นใคร
ไคล์ มอนต์โกเมอรี่ พี่ชายของอเล็กซ์
เฮ้ย
โอเค
จอห์น คุณโอเคไหม
ผมรู้ว่ามันคือความผิดพลาด
คุณทำยังไงก็หยุดมันไม่ได้ไง
ผมอาจล่มภารกิจ ตั้งแต่ก่อนเธอเข้าไปแล้วก็ได้
แล้วคุณก็จะทำให้ตัวเองโดนไล่ออก
ทรมานตัวเองไป ก็ช่วยเราหาเธอไม่ได้
เธอตายแล้ว แองเจล่า
แวนซ์ฆ่าเธอทันทีที่พ้นสายตาเรา
- คุณไม่รู้หรอก - รู้สิ
เหมือนที่รู้มาตลอดว่า สุดท้ายผมจะต้องตามหาศพเธอ
เจอเธอแล้ว
ซอยถนนเครนชอว์ ใกล้ถนนสายสิบ มาที่นี่เดี๋ยวนี้
เธอยังไม่ตาย แต่สภาพแย่มาก
พวกมันยิงหัวเธอ
ผมอยู่นี่ ที่รัก ผมอยู่นี่แล้ว
ผมเจ้าหน้าที่จอห์น โนแลน ผมเพิ่งถูกทำร้ายในบ้านตัวเอง
ผู้ต้องสงสัยถูกจับกุมแล้ว
เขายังไม่ได้สติ แต่ยังหายใจอยู่
ผมต้องการรถพยาบาล
ครับ 5439 เชอทอควา
ขอบคุณครับ
แบบนี้แย่นะ
แต่เขาทำร้ายผมนะ
ใช่ และอีกห้านาทีตำรวจจะมากันเต็มบ้าน
เขาจะรู้ทันทีว่าเราสองคนมีอะไรกัน
แล้วใครจะไปรู้ว่า นี่ไม่ใช่การนัดเจอแบบเพื่อน
ตอนตีหนึ่งเนี่ยนะ
ฉันไม่ได้บอกพนักงานสอบสวนเรื่องของเรา
ตอนเขาสอบปากคำฉันหลังจากคุณถูกยิง
พวกเขาถามฉันตรงๆ เรื่องความสัมพันธ์ต่างๆ ของคุณ
เรื่องนั้นทำฉันโดนเด้งได้เลยนะ
โอเค งั้นคุณไปซะ รีบไปก่อนที่พวกเขาจะมาถึง
เขารู้ว่ามีคนมานี่
ฟังนะ เขา…
เขาเพิ่งได้รับบาดเจ็บที่ศีรษะรุนแรง
เขาอาจจะจำอะไรไม่ได้เลย
ถึงจะจำได้ เขาก็ไม่เห็นคุณ โอเคนะ
เรื่องนี้โกหกได้ ลูซี่
มันไม่ได้บิดเรื่องราวที่เกิดขึ้นที่นี่
ไปเถอะ
แน่ใจนะว่าไม่ต้องไปโรงพยาบาล
ไม่ ผมไม่เป็นไร
โชคดีที่คุณแย่งปืนมาจากเขาได้
- ครับ - เจ้าหน้าที่โนแลน
ไม่คิดว่าจะได้เจอคุณอีกเร็วขนาดนี้
ผมก็เหมือนกันครับ
งั้นช่วยสรุปให้ผมฟัง ตอนที่ยังจำได้อยู่ได้ไหม
ได้ครับ
ผมนอนไม่หลับ
เลยไปหาอะไรกินในครัว
เห็นว่าประตูเลื่อนเปิดอยู่
เลยไปดูว่ามีอะไร ถึงเจอเขาใช้ไม้เบสบอลฟาดผม
ทำไมเขาไม่ยิงคุณไปเลยล่ะ
เขาคงมีเรื่องที่อยากระบาย
ดูออกว่าเขารู้สึกผิด
เรื่องพี่ชายเขา
เขาว่างั้นเหรอ
ก็ไม่เชิง แต่เขาหมายความแบบนั้น
คุณใช้แรงสู้ชนะเขาได้ยังไง
ผมทำให้เขาเสียการทรงตัวตอนที่เขายิงปืน
กระสุนยิงโดนพื้นตรงนั้น
เราสู้กัน แล้วผมก็โยนเขาทะลุกระจก
แล้วใครอยู่บ้านหลังใหญ่
เบน เพื่อนผม
รูมเมตสมัยมหาวิทยาลัย เขาไปเที่ยวที่อื่น
งั้นคุณก็อยู่บ้านคนเดียวเหรอ
ใช่ครับ
ผมอยู่คนเดียว
คุณมาทำอะไรที่นี่
ทำไมไม่อยู่ที่โรงพยาบาลล่ะ
เพราะผมผ่าตัดสมองไม่เป็น
แต่ผมจับคนที่ฝังกระสุนนั่นในหัวเธอได้
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ผมไม่เป็นไร
ถ้าเทียบกับเธอ
ถ้าเธอรอดจากการผ่าตัด
หมอบอกว่า เธออาจจะมีโอกาสรอด
เธอดูเป็นนักสู้นะ
ใช่
เธอสู้อยู่แล้วล่ะ
ทิม…
วูล์ฟกับเวสทรีทำงานร่วมกับอิซาเบล
การเอาเรื่องที่เกิดมาเป็นอารมณ์ ไม่ให้ในสิ่งที่คุณต้องการหรอก
คุณเข้าใจไหม
ครับ
รู้ไหมแวนซ์ทำอะไรแฟนนาย
ใครเหรอ
นายให้อิซาเบล แบรดฟอร์ด ออกไปซื้อของให้เมื่อคืน
แล้วมาร์คัส แวนซ์ก็ยิงหัวเธอ
โอ๊ย
- ฟังนะ - เฮ้ยๆ
คาร์สัน วันนี้ไม่ใช่วันที่จะมาล้อเล่น
เราจะหาแวนซ์ได้ที่ไหน
ไม่มีทาง
ขืนบอกไป พวกนั้นก็ เจาะกะโหลกผมด้วยน่ะสิ
ไอ้หนู อย่ามาเล่นที่นี่
ถ้านายไม่ซัดทอดเขา รับรองว่าตำรวจทุกคนในตึกนี้
จะทำให้แวนซ์รู้ว่า
นายหักหลังเขา
เจ้าหน้าที่โนแลน เข้ามาสิ
- มีเรื่องอะไรหรือเปล่าครับ - นั่งก่อนค่ะ
คุณพ้นข้อกล่าวหา คดียิงอเล็กซ์ มอนต์โกเมอรี่
ถือเป็นการฆ่าโดยชอบธรรม
ค่อยโล่งใจหน่อย ขอบคุณครับ
นึกว่าคุณเรียกผมมาเพราะมีข่าวร้าย
ยังมีอีก
มีการเปิดการสืบสวน
เรื่องเหตุทะเลาะวิวาทของคุณเมื่อคืนนี้
ไคล์ทำร้ายผม มีอะไรให้สืบสวนอีก
เป็นไปตามขั้นตอนน่ะ
ไม่น่าเกินวันสองวัน
ถ้าพูดความจริงซะอย่าง ก็ไม่น่าจะมีปัญหาอะไร
คุณจะถูกกักตัวอยู่ที่สถานี ระหว่างเราจัดการเรื่องนี้
แต่ฉันมั่นใจว่า คุณคงอยากอยู่เงียบๆ
หลังจากทุกอย่างที่คุณเจอมา
ไปรายงานตัวกับจนท.ยามาดะ ที่ฝ่ายต้อนรับได้เลยค่ะ
ขอบคุณครับ
เกิดอะไรขึ้น
พวกเขาให้ผมนั่งทำงานเอกสาร จนกว่าจะสืบสวนเสร็จ
- ถ้าพวกเขารู้ความจริงล่ะ - ไม่รู้หรอก
ไม่ต้องห่วง ไม่เป็นไรหรอก
เราโอเคกันไหม
ใช่ ทำไมล่ะ
อ๋อ ใช่
ฟังนะ ที่เรามีอะไรกัน มันเป็นแค่อารมณ์ชั่ววูบ
เราแค่ต้องไม่ทำแบบนั้นอีกเด็ดขาด
ใช่
ประชุมไปถึงไหนแล้ว
วูล์ฟกับเวสทรีพอจะรู้พิกัดของพ่อค้ายา
ที่ยิงภรรยาของทิมแล้ว
เรากำลังเตรียมตามล่าตัวเขา
- ระวังตัวด้วยล่ะ - ได้ เช่นกัน
จากที่คาร์สันบอก
แวนซ์น่าจะอยู่ที่โกดัง
ในเซาท์เกต ตามที่อยู่นี้
เอาละ นักสืบวูล์ฟกับเวสทรีจะซุ่มดู
กับสายตรวจจากแผนกนั้น
ส่วนพวกคุณ ไปที่บรอนสันเอสเตตส์
คาร์สันบอกว่าแฟนของแวนซ์ เซซิยาห์ โอลิโว อาศัยอยู่ที่นั่น
แต่คาร์สันไม่รู้ว่า เธออยู่อะพาร์ตเมนต์ไหน
เราเลยต้องไปไล่ถามตามบ้าน
เอาละ ฟังนะ
ปฏิบัติการนี้มีแนวโน้มว่าจะอันตรายมาก
แวนซ์เป็นคนใหญ่คนโต
เขามีทีมงานพร้อมอาวุธครบมือ
เขาไม่ยอมแพ้ง่ายๆ แน่
เอาละ ดูแลกันให้ดี
ระวังตัวด้วย
ฉันเสียใจด้วยเรื่องอิซาเบล
อืม ขอบคุณ
ไปเตรียมรถเรากัน
ถามไมค์เรื่องแบรดฟอร์ดสเปเชียล
คืออะไรคะ
เดี๋ยวก็รู้
กรอกแบบฟอร์มนี้ครับ
เจ้าหน้าที่ยามาดะ
ผมจอห์น โนแลน ได้รับมอบหมาย ให้มาทำงานกับคุณช่วงนี้
ไม่คิดว่าเด็กใหม่จะอายุเท่าผม
- ยิ่งอายุมาก ก็ยิ่งรอบรู้ใช่ไหม - แต่ผมใกล้ปลดระวางแล้ว
อีกสองอาทิตย์ ผมจะดื่มโมฮิโต้ บนเรือบ้านของผมที่ฮาวาซู
น่าสุขใจจัง
แล้วเราต้องทำอะไรบ้าง
แค่ช่วยคนที่เดินเข้ามาเหรอ
นี่อาจดูเหมือนแผนกต้อนรับ
แต่ที่จริงเราเป็นแนวหน้า
คนทุกประเภทเข้ามาที่นี่ พร้อมคำร้องเรียนทุกรูปแบบ
แล้วเราต้องทำยังไงบ้าง
คุณกรอกเอกสารพวกนี้
ประทับตราตรงนี้ที่มุมขวาบนสุด แล้วถ่ายเอกสารให้คนยื่นคำร้องหนึ่งชุด
- แล้วไงต่อ - แค่นั้นแหละ ลองทำดูสิ
- อ๋อ - ไม่
ใช้ได้
แต่ตราประทับต้องอยู่ในขอบเขต ของพื้นที่ที่กำหนดไว้
คุณปั๊มกินเส้น
เอาใหม่นะ
พ่อครับ ว่าไง
ได้ยินว่าลูกได้รับมอบหมาย ให้ร่วมเหตุยิงของหน่วยข่าว
ใช่ครับ
มาบอกให้ผมระวังตัวเหรอ
ไม่ต้องบอกก็รู้ไหม
เปล่า พ่อมาถามเรื่องเพื่อนลูก โนแลนน่ะ
ทำไมล่ะ ได้ยินว่าเขาพ้นข้อกล่าวหาแล้วนี่
ใช่
แค่ตำรวจส่วนใหญ่ ไม่เคยเจอเหตุยิงกันถึงตาย
หรือบุกรุกบ้านกันรุนแรงแบบนั้น
โนแลนเจอทั้งสองแบบใน 48 ชั่วโมง
ถ้าพ่อเป็นห่วงสภาพจิตใจเขา
ก็ไม่ต้องหรอกนะ
เขาคือเด็กเตรียมตำรวจ ที่บอกให้คนอื่นไม่ทำเรื่องเสี่ยง
นี่เขาแค่โชคร้าย
ไม่คิดแบบนั้นเหรอ
ใช่ เรา…
เอาเป็นว่า มีบางอย่างไม่ชอบมาพากล
ออกไปก็ระวังตัวด้วย
หูหนวกหรือไง
ผมบอกว่า เชกสเปียร์ขโมยหมาผมไป
นักเขียนเชกสเปียร์เหรอ
- มีคนอื่นอีกหรือไง - ไม่รู้สิ
ก็คุณบอกว่าคุณชื่อฟลอว์เลส
ผมเลยตามน้ำไป
มีอะไรให้ช่วยไหมครับ
คุณจับคนข้อหาไร้ความสามารถ
ไม่ใส่ใจ เอาตัวเองเป็นศูนย์กลาง ไม่ซื่อสัตย์
และมาสายเป็นอาจิณได้ไหม
- ได้ก็ดีสิ นี่มันเรื่องอะไรกัน - สามีฉัน อดีตสามี
ว่าที่อดีตสามี
เรามีนัดแลกเปลี่ยนสิทธิ์เลี้ยงดู
และเขามาสายเหมือนเคย
- นัดกันที่โรงพักเนี่ยนะครับ - ใช่ค่ะ ที่นี่
คำสั่งศาลนะ คุณมาใหม่เหรอ
ที่จริงก็ใช่
วัยนี้ไม่น่าเป็นเด็กใหม่แล้วมั้ง
ขอบคุณที่ชมล่ะมั้งครับ
ฟังนะ พ่อของเวนเดลกับฉันเกลียดกัน
เกลียดเข้าไส้ลามไปถึงกระดูกดำ
ผู้พิพากษาเลยคิดว่า
สถานีตำรวจน่าจะเหมาะที่สุด ที่เราจะแลกเปลี่ยนกัน
- ก็เข้าใจได้นะ - มีแต่ฉันที่จะโดนไล่ออก
ถ้าฉันไปทำงานสายอีก
ฉันฝากลูกไว้กับคุณได้ไหมคะ
เอ่อ… ได้สิครับ
- ให้เบอร์คุณไว้กับเขาด้วยนะ - ขอบคุณค่ะ
เวนเดล แม่ต้องไปก่อน
เดี๋ยวพ่อก็มานะ
- คุณตำรวจ… - โนแลน
จะดูแลลูกจนพ่อมา โอเคไหม
รักลูกจ้ะ
ขอบคุณค่ะ
แล้วนี่ เป็นยังไงบ้าง
ผมนึกว่าจะได้ไปซ้อมฟุตบอล
แต่ดันมาติดอยู่ในล็อบบี้เหม็นๆ ที่สถานีตำรวจ
ความรู้สึกนี้พี่เข้าใจเลย
เตรียมตัวให้พร้อม
มีปืนสำรองไหม
มีสิคะ
อะไรเนี่ย
แผ่นกันกระสุนใส่ในเสื้อกั๊ก กันเพิ่มอีกหน่อย
อ๋อ แบรดฟอร์ดสเปเชียล
คุณว่าเราต้องใช้จริงๆ เหรอ
รู้ไหมทำไมที่นี่ถึงชื่อบรอนสันเอสเตตส์
เพราะบรอนสันสร้างเหรอ
ไม่ใช่ สมัยที่คุณยังเด็ก
มีหนังเรื่อง "นักฆ่าโคตรอึด" นำแสดงโดยชาลส์ บรอนสัน
ใช่ สมัยก่อนการมาตามเหตุแจ้งที่นี่ แปลว่าคุณอยากตาย
แต่ตอนนี้ดีขึ้นแล้วใช่ไหม
นี่ไม่ใช่บ้านป่าเมืองเถื่อนแล้ว
ครอบครัวรายได้ต่ำอยู่ที่นี่เยอะ
แต่ระวังไว้ก็ไม่เสียหาย
นี่
เมื่อคืนเกิดอะไรขึ้นที่บ้านโนแลน
ฉันจะไปรู้ได้ยังไง
นึกว่าคุณคุยกับเขาแล้ว
มีเรื่องที่ผมยังไม่รู้อีกไหม
ไม่มี ไม่รู้สิ
ทำไมล่ะ
ไม่มีเหตุผล
ไปกันเถอะ
จะทำให้ตกใจกลัวเพิ่มเหรอ
แน่นอนสิ
เรามาเพื่อคุยกับคนนะ
ไม่ใช่ให้พวกเขากลัว
ตัวเองมากกว่ามั้งที่น่ากลัว
เอาละ
มาลุยกันเลย
ถ้าเราแยกกันจะไวขึ้นนะ
คุณไปคนเดียวไหวนะ
รู้จักฉันดีไหมล่ะ
นี่ เฉินกับผมจะเริ่มที่ชั้นสาม คุณไปชั้นสอง
แจ็กสันกับโลเปซจะไปชั้นหนึ่ง
คอยติดต่อกันทางวิทยุไว้นะ
สุภาพบุรุษตัวจริง
ฉันหามาได้แค่นี้
แต่คิดว่านายน่าจะระบายสีได้
เจ๋งเลย มีสีเทียนไหมครับ
น่าจะมีนะ ขอดูก่อน
หาอะไรอยู่เหรอ
อ๋อครับ สีเทียน
เรื่องมันยาวน่ะ
- มีเวลาสักแป๊บไหม - ครับ มีอะไรเหรอ
ไปหาที่ที่เป็นส่วนตัวกว่านี้คุยกันเถอะ
- ดูจริงจังนะ - ไม่เลย
แค่มีเรื่องที่ผมต้องการความชัดเจนน่ะ
ไคล์ มอนต์โกเมอรี่ ผู้ชายที่ทำร้ายคุณ
เขาอ้างว่าคุณล่อเขาไปที่บ้าน
เพื่อจะฆ่าเขา
ไร้สาระน่า ผมจะทำแบบนั้นทำไม
ผมก็คิดแบบนั้น
แต่ผมต้องถาม
- คุณไม่ได้ทำแบบนั้นใช่ไหม - ไม่นะ
ดีแล้วล่ะ
ดีแล้ว
เขายังบอกอีกเรื่องหนึ่งด้วยนะ
เขายืนกรานว่ามีคนอื่นอยู่ที่บ้านคุณ
เขาบอกว่าได้ยินเสียง ก่อนคุณทำให้เขาสลบไป
คุณว่าคุณอยู่คนเดียวใช่ไหม
ครับ
คุณโกหกผมหรือเปล่า เจ้าหน้าที่โนแลน
เปล่าครับ
ไปให้พ้น
ออกไปซะ
มีอะไรกวนใจคุณหรือเปล่า เจ้าหน้าที่โนแลน
- เปล่าครับ ผมไม่เป็นไร - โกหก
ผมแค่เจอเรื่องหนักหน่วงมาสองวันน่ะ
และยังไม่แน่ใจว่าจะเล่ายังไงดี
ตราบใดที่คุณชัดเจนกับตัวเอง
ก็ไม่มีเหตุผลที่คุณต้องเล่าอะไร
ผมจะพาเด็กไปหาขนมกิน
ดูแลที่นี่ทีนะ
ครับผม
สวัสดี
มีอะไรให้ช่วยครับ
ผมเจฟฟ์ เทอร์เนอร์
ผมมารับลูกชายผม เวนเดล
เจ้าหน้าที่ยามาดะเพิ่งพาเขา ไปเอาขนมที่ห้องเบรก
น่าจะไปแป๊บเดียว มีบัตรประชาชนไหมครับ
อ๋อ ครับ
- คุณเทอร์เนอร์ ดื่มมาหรือเปล่า - เปล่า
ก็ไม่ขนาดนั้น
ดื่มนิดหน่อยให้ตื่นน่ะ
มีที่ไหนกัน
คุณมายังไง ขับรถมาหรือเปล่า
เปล่าๆ
นั่งรถมา
มากับผมหน่อยไหม
ทางนี้เลยครับ
เราจะให้คุณรอสร่างเมาอยู่ในนี้สักพัก
ผมให้คุณพาลูกชายกลับบ้าน ในสภาพนี้ไม่ได้
และผมว่าคุณคงไม่อยาก ให้เขาเห็นคุณในสภาพนี้
- ผมไม่เป็นไร - หรือจะให้ผมจับคุณ
ข้อหาเมาและก่อความวุ่นวาย
คุณจะได้รู้ว่าเรือนจำแอลเอสนุกแค่ไหน
- ใครน่ะ - บริษัทแก๊ส
เซซิยาห์ โอลิโว ผู้หญิงที่เราตามหาอยู่พอดี
- มาร์คัสไม่ได้อยู่ที่นี่ - ครับ เราต้องดูให้แน่ใจ
- นี่ คุณเข้ามาไม่ได้… - นั่งลง
ไม่เจออะไร
แวนซ์ติดต่อมาสุดเมื่อไร
เมื่อวาน
เขาควรจะมาเมื่อคืน แต่ไม่ได้มา
คุณรู้ไหมว่าเขาเป็นใคร ทำงานอะไร
รู้
- แล้วคุณโอเคเหรอ - ไม่
แต่กว่าฉันจะรู้ ฉันก็ท้องแล้ว
เขาให้ฉันย้ายมาอยู่ที่นี่
คนของเขาจะได้จับตาดูฉัน
ไม่ให้ไปไหนได้
- คุณเป็นนักโทษหรือไง - ไม่ใช่
แต่เขาเคยมีลูกชาย ที่ตายในอุบัติเหตุรถยนต์
เขาต้องดูแลไม่ให้ลูกเราเป็นอะไรไป
เราพาคุณออกไปได้นะ ถ้าคุณอยากไป
ขอแค่ฉันยอมบอกข้อมูลเขา
ไม่มีทาง
- ถ้าเรา… - เซซิยาห์
คุณอยากให้ผู้ชายแบบนั้น มาดูแลลูกคุณจริงๆ เหรอ
มันก็รับประกันไม่ได้นี่ว่า
พอคลอดแล้วเขาจะเก็บคุณไว้
ที่คุณต้องทำก็แค่โทรหาเขา
บอกว่าคุณรู้สึกไม่ค่อยสบาย
คุณเป็นห่วงลูก
ฉันทำไม่ได้
โทรแค่ครั้งเดียว
เราจะจำกัดเขาจากชีวิตคุณ
คุณกับลูกจะปลอดภัย
สัญญานะ
เขาทำร้ายคนที่ผมรัก
เขาจะติดคุกจนวันตาย
ฮัลโหล
ฉันเอง
โทรมาทำไม
คุณต้องมาที่นี่นะ
ฉันรู้สึกไม่ดีเลย
กลัวจะมีอะไรผิดปกติ
ไม่เป็นไรหรอกน่า
เธออาจจะแค่ตื่นตูมไปเอง
เปล่านะ ถ้าเด็กมีอะไรผิดปกติล่ะ
โอเคๆ อยู่นิ่งๆ นะ
ฉันจะรีบไปให้เร็วที่สุด
คุณเป็นเพื่อนกับคนในตึกนี้ไหม
เปล่า ส่วนใหญ่ผมไม่สุงสิงกับใคร
แปลว่าไม่เคยเห็นผู้หญิงคนนี้
ขอโทษครับ ผมไม่เคยเห็นเธอมาก่อน
เธอเป็นใคร เธอทำเรื่องไม่ดีเหรอ
เธอเป็นคนที่ตำรวจต้องการตัว
แน่ใจนะว่าไม่เคยเห็นเธอ
แล้วผู้ชายคนนี้ล่ะ เคยเห็นไหม
ไม่เคย
- มีใครอยู่ที่นี่อีกไหม - ไม่
โอเค ขอบคุณที่สละเวลาค่ะ
นี่ 7-อดัม-19 เกิดเหตุยิงที่บรอนสันเอสเตตส์
ทิม เราได้ยินเสียงปืน
คุณเป็นยังไงบ้าง
ทาเลีย ได้ยินไหม
ศูนย์ควบคุม ตอบด้วย
มาร์คัสติดเครื่องรบกวนสัญญาณที่ชั้นใต้ดิน
คนของเขาเอากลับมาจากอิรัก
ไม่มีสัญญาณ
(บิชอป กล้องติดตัว)
วิทยุใช้ไม่ได้ ลองของคุณซิ
ระวัง
(เวสต์ กล้องติดตัว)
เราต้องไปจากทางเดินนี้
ไม่มีเวลาเก็บของ เราต้องไปแล้ว
- เงียบน่า - ฉันต้องใช้ของใช้สำหรับเด็ก
ฉันไม่เอาไปด้วยไม่ได้
ไม่เป็นไร เราจะพาคุณไปที่ที่ปลอดภัย
- กำหนดคลอดเมื่อไร - เมื่ออาทิตย์ก่อน
แวนซ์ แฟนคุณมาแล้ว
ถึงตำรวจที่อยู่ข้างใน ผมมาหาเซซิยาห์
ปล่อยเธอออกมา แล้วคุณจะรอดกลับไป
ไม่งั้นเราจะบุกเข้าไปเอาตัวเธอ
ไม่หรอก
นายเสี่ยงให้เธอโดนลูกหลงไม่ได้
ถ้านายยอมแพ้ เราจะพาเธอไปโรงพยาบาล
- ตอนที่เด็กคลอด - ไม่มีทาง
- ผมไม่ไป ถ้าลูกไม่ไปด้วย - ตกลงกันไม่ได้สินะ
- คุณจะทำอะไรน่ะ - ผมซื้อเวลาให้เราได้นิดหน่อย
เดี๋ยวพวกมันจะเข้ามา
ผมไม่แน่ใจว่าเราจะหยุดพวกมันได้ไหม
ผมว่าผมรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ผมเปิดทีวีทิ้งไว้ที่บ้าน
รายการ "สปอร์ตส์เซนเตอร์" ไคล์คงได้ยินแล้วสับสน
ใช่ ก็เป็นไปได้
ขอถามหน่อย
ตอนอยู่ที่นั่น ผมสังเกตเห็นว่าฝักบัวเปียก
แต่ตัวคุณไม่เปียก
โดนจับได้ซะแล้ว
ผมเป็นหนุ่มอีสต์โคสต์
ไม่ชินกับอากาศกลางทะเลทรายที่แอลเอ
บางครั้งผมก็ใช้ฝักบัว เป็นเครื่องทำความชื้นชั่วคราว
คุณก็รู้ว่ามันมีภัยแล้งนะ
ครับ ผมจะเลิกทำแบบนั้น
ผมกลับไปที่ฝ่ายต้อนรับดีกว่า
- คุณมีลูกชายใช่ไหม - ใช่ครับ
เขาชื่อเฮนรี่ อายุ 18 ปี
บาปร้ายแรงที่สุดของลูกผมคือการโกหก
ผมบอกแจ็กสันตั้งแต่เด็กว่า
ผมให้อภัยได้ทุกอย่าง ยกเว้นความไม่ซื่อสัตย์
ผมก็บอกลูกชายคล้ายๆ แบบนั้นเหมือนกัน
คุณมีเวลาแก้ไขคำให้การ
ภายในวันนี้
หลังจากนั้น…
เข้าใจแล้วครับ
(บิชอป กล้องติดตัว)
คุณต้องการอะไร
ขอโทษค่ะ แต่ฉันต้องเข้าไป
คุณอยู่คนเดียวเหรอ
เปล่าค่ะ สามีฉันอยู่ด้วย
เกิดอะไรขึ้น
มีมือปืนอย่างน้อยสามคนในตึกนี้
ฉันขาดการติดต่อ เพื่อนตำรวจสี่คนตกอยู่ในอันตราย
ฉันเลิกจ่ายบิลไปหลายเดือนแล้ว
สามีฉันเป็นมะเร็ง
ฉันเอาเงินไปรักษาเขาหมดแล้ว
ฟังนะ เขาแทบลุกจากเตียงไม่ไหว
และแค่คุณอยู่ที่นี่ก็อันตรายต่อเขาแล้ว
ฉันขอโทษ แต่ถ้ายังไม่มีทางที่ดีกว่านี้ คุณก็ต้องติดอยู่กับฉันนี่แหละ
ถ้าคุณหาอุปกรณ์การแพทย์ได้
ฉันก็อยากจะปฐมพยาบาลแขนข้างนี้มากเลย
คุณพระ ได้สิ ถ้าถามว่าฉันมีอะไร ก็มีอุปกรณ์การแพทย์นี่แหละ
มือถือผมก็ไม่มีสัญญาณ
สัญญาณมือถือคงโดนด้วย
(โลเปซ กล้องติดตัว)
- นี่ตำรวจ วางกระเป๋าลง ยกมือขึ้น - อย่ายิงผม
โลเปซ
คุณอยู่ห้องไหน
- ทำไม - คุณไม่อยากรู้หรอก
เราต้องไปจากโถงทางเดินนี้
พวกเขาบอกว่าไม่มีพยาน
ไปตรวจดูชั้นบน
นี่ เฮ้ย ทำอะไรน่ะ
คุณไม่มีหมายค้น ผมไม่ได้เชิญคุณเข้ามา
ดังนั้นคุณตรวจค้นไม่ได้
ปลอดภัย
เราติดอยู่ในนี้
คิดว่าคนอื่นจะปลอดภัยไหม
หวังว่านะ
คุณโอเคไหม
มดลูกบีบตัวหนักมาก
โอเค คุณนั่งลงก่อนดีกว่า
อีกนานไหมกว่าจะมีคนรู้ว่าเราหายไป
คงอีกสักพัก เรามีภารกิจพิเศษที่นี่
พวกเขาไม่คิดว่า เราจะรายงานตัวสม่ำเสมอหรอก
พวกมันปิดตาแมวไว้
แปลว่าเราจะไม่เห็นเหรอ
ไม่ใช่หรอก
หาเทปกาวให้ผมที
- เซซิยาห์ มีเทปกาวไหม - ด้านหน้าๆ หา…
ขอกล้องติดตัวหน่อย
ติดเทปกาวตรงนี้
มีแอปพลิเคชันกล้องติดตัวคุณ ในมือถือราชการ
เปิดดูสิ
พวกนั้นกำลังเตรียมตัวเข้ามา ช่วยผมกั้นประตูหน่อย
- ลูซี่ - ว่าไง
น้ำคร่ำฉันเพิ่งแตก
ทำยังไงดี ถ้าพวกนั้นพังประตูเข้ามา เราโดนถล่มแน่
ต้องจัดการพวกมันก่อนไง
โอเค
หยุดนะ หยุด เดี๋ยวก็โดนเซซิยาห์หรอก
- หยุดนะ หยุดก่อน - พาเขาออกไป
ได้ ไปๆ
ลูกพี่ เราต้องไปแล้ว
เดี๋ยวตำรวจก็จะส่งกำลังเสริมมา
ถ้าพวกนี้ไม่รายงานตัว
ฉันต้องพาลูกไปด้วย
งั้นพี่ต้องรีบหาทาง
เราย้ายเธอไปห้องอื่นดีไหม
ดูเหมือนตอนนี้ทางสะดวกแล้ว
ไม่ ฉันต้องไปโรงพยาบาล
- เด็กจะคลอดแล้ว - ใช่ ฉันรู้ๆ
แต่ตอนนี้มันเป็นไปไม่ได้
เดี๋ยวนะ แล้วไง คุณจะทำคลอดให้ฉันเหรอ
ใช่
คงต้องอย่างนั้น
ตำรวจพวกนี้บุกเข้ามาในห้องผม
และไม่ยอมออกไป
เราพยายามเอาชีวิตรอดอยู่ คุณมีปัญหาเหรอ
ใช่ พี่ชายผมติดคุก 20 ปี ในสิ่งที่เขาไม่ได้ทำ
ใช่สิ ผมมีปัญหา
ผมเข้าใจว่าคุณเจออะไรมา แต่เราไม่ได้เข้ามาเพื่อสร้างปัญหา
เราเข้ามาเพราะมีคนพยายามจะฆ่าเรา
แวนซ์เหรอ
- คุณรู้จักเขาเหรอ - ใช่ รู้จักมากพอที่จะอยู่ห่างๆ
เขามีพรรคพวกที่นี่เป็นสิบ
- คุณหาเรื่องใส่ตัวซะแล้ว - พูดจริง
เราต้องขอความช่วยเหลือ แต่เขารบกวนสัญญาณเรา
รู้วิธีแก้ไหม
ตัดไฟในตึก แล้วเครื่องตัวนั้น น่าจะหยุดทำงาน
เราจะตัดไฟได้ยังไง
เบรกเกอร์หลักอยู่ชั้นใต้ดิน
ผมรู้เพราะเห็นทุกครั้งตอนลงไปซักผ้า
การลงไปชั้นใต้ดินไม่ใช่เรื่องง่าย
ผมเหลือกระสุนแค่สองแม็กกาซีน
เหมือนกัน และจะหมดเร็วมาก
ถ้าออกไปเจอปัญหาข้างนอก
ทำอะไรน่ะ นี่
มาเคาะผนังห้องผมทำไม
เราอาจไม่ต้องออกไปข้างนอก เพื่อลงไปชั้นใต้ดินก็ได้
เดี๋ยวพ่อผมก็มาแล้วใช่ไหมครับ
ใช่เลย เดี๋ยวเขาก็มาแล้ว
คุณว่าพ่อลืมผมหรือเปล่า
เวนเดล ที่จริงพ่อนายมาถึงแล้ว
เขามาสายแค่แป๊บเดียวเอง
- แต่ตอนเขามาถึง… - เขาเมา
ใช่
ฉันให้เขานอนให้สร่างเมาในห้องขัง
พ่อเมาบ่อย
พ่อแม่ถึงได้หย่ากัน
แต่แม่บอกว่า มันไม่ได้แปลว่าพ่อรักผมน้อยลง
แม่นายพูดถูก
และก็ฉันขอโทษที่โกหก
ฉันน่าจะบอกนายตามตรง
ฉันนึกว่าทำไปเพื่อปกป้องนาย แต่ฉัน…
ฉันรู้แล้วว่านายควรได้รู้ความจริง
ไม่เป็นไรครับ
เดี๋ยวนี้พ่อแม่ผมโกหกบ่อยมาก
ผมรู้ว่าพวกท่านหวังดี แต่…
มันมีแต่ทำให้ทุกอย่างแย่ลงมาก รู้ไหม
ไม่เอาน่า
นี่
เฮ้ย ไม่เอาน่า ทำอะไรน่ะ
คุณทำครัวผมพังหมดแล้ว
ใครจะเป็นคนจ่ายล่ะเนี่ย
ตำรวจแอลเอ
ถ้าเขาไม่จ่ายก็ส่งบิลมาที่ฉัน
สถานีต่อไป ชั้นใต้ดิน
ศูนย์ควบคุม ลงจากรถแล้ว ที่บรอนสันเอสเตตส์
เจ้าหน้าที่ในตึกแจ้งอะไรมาไหม
ไม่เลย
ถ้าอยากให้งานสำเร็จ
เราต้องทำเอง
มาอยู่ข้างฉัน
ไป
ทางนี้
(บิชอป กล้องติดตัว)
- เจอแล้ว - ยิงเลย
ยิงมันๆ
ถอยไปๆ
(บิชอป กล้องติดตัว)
เดินไหวไหม
- ไหว - แต่ผมไม่ไหว
มาค่ะ
- ขอผ้าขนหนูหน่อยค่ะ - ได้ รอเดี๋ยว
โอเค
ช่วยฉันถอดเสื้อกั๊กเขาที
นี่…
พระเจ้าช่วย เขาตายแล้วเหรอ
ไม่เป็นไรนะ หายใจลึกๆ
ฉันรู้ว่ามันฟังดูซ้ำซาก แต่รับรองเลยว่ามันได้ผล
คุณเคยทำคลอดมาก่อนไหม
ไม่เคย
แต่ฉันทำวิชานี้ได้ดีมาก ตอนฝึกที่โรงเรียนตำรวจ
ฉันรู้
คุณไม่ได้คิดจะให้ตำรวจทำคลอดบนโซฟา
แต่ฉันสัญญาว่าจะปกป้องคุณกับลูก
- โอเคไหม - โอเค
- เดี๋ยวมานะ - โอเค
นี่คงเป็นการทดสอบอีกสินะ
พวกนั้นไม่หยุด แค่เพราะเราโดนตรึงไว้หรอก
และคุณคงนับถือผมน้อยลง ถ้าพวกนั้นหยุด
ใช่ โอเค
(โลเปซ กล้องติดตัว)
- แน่ใจนะว่าจะเอาแบบนี้ - เราปล่อยเขาเลือดออกไม่ได้
แค่อย่าให้เป็นสีขาวก็พอ
ถ้ามันร้อนเกินไป จะส่งผลเสียมากกว่าผลดี
ระบุ แยกและป้องกัน
ซ่อมแซม ปิดแผล
- คุณพูดกับฉันเหรอ - เปล่า
ฉันแค่พยายามนึกวิธีตอนฝึกจี้ห้ามเลือด
แยกและป้องกัน
โอเค
คุณพร้อมไหม
- นี่ - ไม่พร้อมก็ต้องพร้อม
โอเค
ใช้ได้ไหม
- ไม่ เลือดยังไหลอยู่ - คุณทำได้
ฉันเชื่อมั่น
ปิดแผล
(บิชอป กล้องติดตัว)
คุณทำสำเร็จ
มันจะไม่มีประโยชน์ ถ้ารีบพาเขาออกไปไม่ได้
เฝ้าโถงทางเดินด้านหลังไว้ ฉันจะคอยดูบันได
- รู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น - เรื่องฉุกเฉิน เราโดนขัง
- ใครน่ะ รีบยิง - ได้
ไฟดับ
นี่ 7-อดัม-15
เจ้าหน้าที่ต้องการความช่วยเหลือ ที่บรอนสันเอสเตตส์
เจ้าหน้าที่ถูกยิง มีมือปืนหลายคน
ส่งฮ. หน่วยสวาท รถพยาบาล ทุกอย่างที่มีมา
7-อดัม-15 รับทราบ ความช่วยเหลือกำลังไป
ผู้การเวสต์ ถ้าคุณพอมีเวลา
ผมมีบางอย่างจะบอกคุณ
เพิ่งมีประกาศเตือน ทางยุทธวิธีทั่วทั้งเมือง
เพอร์ซีย์ มากับฉันค่ะ
ลูกชายคุณเข้าร่วมปฏิบัติการนั้น
มัวยืนอยู่ทำไม ทุกคนต้องช่วยกัน
ได้ลูกสาวค่ะ
ทำได้ดีมาก เด็กใหม่
มีอะไรเหรอ
มีบางอย่างไม่ชอบมาพากล
ระวัง
- มานี่ - ไม่
อย่า
ไม่นะ ไม่
ไม่ อย่านะ
- เร็วเข้า จับมัน - หยุดนะ ช่วยด้วย
เฮ้ย
ไม่นะ
อย่า
- จับมัน - เฮ้ย
คุณมีสิทธิ์ที่จะไม่พูด
ทุกอย่างที่คุณพูด จะถูกนำไปใช้ปรักปรำคุณในศาล
คุณมีสิทธิ์เรียกทนาย
ถ้าคุณไม่มีเงินจ้างทนาย
ทางการจะจัดหาให้
หยุดนะ อย่าขยับ
คุกเข่าลง เอามือไว้ที่ท้ายทอยเดี๋ยวนี้
- กระสุนหมด - เหมือนกัน
นอนคว่ำลง
นอนคว่ำลงเดี๋ยวนี้
- นอนลง - เอาใหม่
เอามือไพล่หลัง
ส่งมือมา มือขวา
อย่าขยับ
รีบลุกขึ้นมา
พ่อ
มานี่
พวกเขาจะพาคุณไปโรงพยาบาล
ให้มั่นใจว่าทุกอย่างเรียบร้อยดี
- แล้วยังไงต่อ - ก็แล้วแต่คุณเลย
คุณเป็นอิสระแล้วเซซิยาห์ คุณกับลูก
ไว้ฉันจะไปเยี่ยมนะ
ขอบคุณค่ะ
เดี๋ยวคุณก็หายดี
เวสทรีล่ะ
ผมอยากเจอเขาแป๊บหนึ่ง
เป็นความคิดที่แย่สุดๆ
อย่าให้ผมต้องเสียใจทีหลังนะ ทิม
ผู้หญิงที่แกยิง แล้วโยนทิ้งถังขยะ
ชื่ออิซาเบล แบรดฟอร์ด
เธอเป็นเมียฉันเอง
ฉันไม่รู้ว่านายพูดเรื่องอะไร
แต่การที่เมียตำรวจตาย ทำให้ฉันสุขใจเสมอ
เธอยังไม่ตาย
และพอเธอขึ้นให้การ
เธอจะทำให้แกติดคุกตลอดชีวิต
ไง คุณโอเคไหม
โอเคสิ
- ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม - รอได้ไหม
- ฉันมีเอกสารต้องทำเยอะ - เรื่องนี้สำคัญกว่าน่ะสิ
ผู้การเวสต์รู้ว่า
เรื่องของผมมีอะไรไม่ชอบมาพากล
ผมว่าผมควรสารภาพ
ไม่
เขาน่าจะเข้าใจนะว่า
- การที่คุณอยู่ที่นั่น ไม่ได้… - จอห์น จอห์น ไม่ได้
เขาไม่เข้าใจหรอก
เราโกหก เราจะโดนไล่ออกทั้งคู่
และเพื่ออะไรเหรอ
เพื่อให้คุณรู้สึกดีขึ้นกับตัวเองเหรอ
ความจริงเป็นสิ่งสำคัญ
ฟังฉันนะ
โลกนี้ไม่ได้มีแค่ขาวกับดำ
และมันคงไม่ดีขึ้น ถ้าเราออกจากกองตำรวจไป
เราออกไปเพื่อทำให้ชุมชนดีขึ้น
คิดถึงทุกคนที่คุณช่วยไว้สิ
คิดสิว่าจะเกิดอะไรขึ้น ถ้าคุณไม่ได้อยู่ที่นั่น
อย่าทิ้งทุกอย่างไป เพราะในหัวแว่บเรื่องศีลธรรมจอมปลอม
- ครับ - เข้ามาสิ
เราอยากอัปเดตเรื่องการสืบสวน ไคล์ มอนต์โกเมอรี่
โอเค
ผมอนุญาตให้คุณ ปฏิบัติหน้าที่แล้ว เจ้าหน้าที่โนแลน
- แปลว่าคดีปิดแล้ว - ใช่
ผมเชื่อว่าไคล์ มอนต์โกเมอรี่ ทำร้ายคุณในบ้าน
แล้วคุณก็ปฏิบัติได้เหมาะสม
โดยใช้กำลังไม่ถึงขั้นหมายเอาชีวิต เพื่อเอาชนะเขา
และความกล้าหาญ กับความสามารถของคุณในวันนี้
ก็พิสูจน์ให้ผมเห็นว่า คุณพร้อมกลับไปปฏิบัติงานแล้ว
เจ้าหน้าที่โนแลน คุณดูไม่ดีใจเลยนะ
เปล่าครับ ผมดีใจ ผม…
การได้เป็นตำรวจ
เป็นหนึ่งในสิ่งที่มีความหมายที่สุด
ที่ผมเคยทำมาในชีวิต
ก็แค่…
สองวันนี้มันหนักหนามากน่ะครับ
ก็เข้าใจได้นะ
คุณกลับบ้านไปพักผ่อนดีไหม
- พรุ่งนี้ก็วันใหม่แล้ว - ขอบคุณครับ
ไง ผมอยู่นี่แล้ว
ฉัน…
ฉันไม่รู้เลยว่า…
จุดตกต่ำขีดสุด
จะยังมีจุดที่แย่กว่านั้นอีก
- ไง - ไง
ฉันออกมาทำให้สมองปลอดโปร่ง
แล้วดันขับรถมาที่นี่เฉยเลย
ผมดีใจที่คุณขับมานะ
สุดมาก วันนี้หนักจริง
ใช่
ได้ยินว่าคุณได้กลับมาปฏิบัติหน้าที่แล้ว
ผู้การเวสต์ปิดคดีแล้ว
- ดี - ใช่
ขอสารภาพอะไรหน่อยได้ไหม
ได้สิ
ไม่ใช่ว่าจู่ๆ ฉันก็ขับมาที่นี่หรอก
ฉัน…
วันนี้ฉันเจอมาหนักมาก
และฉันรู้ว่าเรื่องระหว่างเรามันซับซ้อน
แต่บางทีเราน่าจะคุยกัน
แบบเพื่อนบ้าง
ยินดีเลย
ฉันทำคลอดเด็กด้วย
- สุดยอดเลย - แล้วฉันก็โดนยิง
ใส่เสื้อกั๊ก
- ก็ถือว่าโดนไง - ก็…
คุณน่าจะได้เห็นรอยช้ำ มันเหมือน…
ไม่เป็นไร
ผมเองก็มีรอยช้ำมากพอแล้ว
- จะแบ่งเบียร์นั่นให้ผมไหม - ไม่
โอเค
สั่งพิซซ่ากันไหม
ฉันสั่งมาแล้ว
เดี๋ยวก็คงมาส่งแหละ
ว้าว มั่นใจนะเนี่ย
หวังว่าจะอยากกินมากกว่า
คุณชอบกินพิซซ่ามากนี่
เจ้าหน้าที่เฉิน คุณรู้จักผมดีเกินไปแล้ว
คำบรรยายโดย: ฐิตาภา สิทธิวงศ์